Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Quick View
ko_kr: 시스템 상황
zh_tw: 快速查看

source: Tactical Overview
ko_kr: 전술 개요
zh_tw: 戰術概要

source: Open Problems
ko_kr: 오픈 문제
zh_tw: 開放性問題

source: Service Problems
ko_kr: 서비스 문제
zh_tw: 服務問題

source: Host Problems
ko_kr: 호스트 문제
zh_tw: 主機問題

source: Service Detail
ko_kr: 서비스 상세
zh_tw: 服務細節

source: Host Detail
ko_kr: 호스트 세부 정보
zh_tw: 主機細節

source: Hostgroup Overview
ko_kr: Hostgroup 개요
zh_tw: 主機組的概述

source: Hostgroup Summary
ko_kr: Hostgroup 요약
zh_tw: 主機組的總結

source: Hostgroup Grid
ko_kr: Hostgroup 그리드
zh_tw: 主機組的網格

source: Servicegroup Overview
ko_kr: Servicegroup 개요
zh_tw: 服務組概述

source: Servicegroup Summary
ko_kr: Servicegroup 요약
zh_tw: 服務組總結

source: Servicegroup Grid
ko_kr: Servicegroup 그리드
zh_tw: 服務組網格

source: Maps
ko_kr: 상태 배치도
zh_tw: 地圖

source: Status Map
ko_kr: 상태지도
zh_tw: 狀態圖

source: Incident Management
ko_kr: 장애 관리
zh_tw: 事件管理

source: Reports
ko_kr: 보고서
zh_tw: 報告

source: Trends
ko_kr: 동향
zh_tw: 發展趨勢

source: Availability
ko_kr: 가용성
zh_tw: 可用性

source: Alert History
ko_kr: 경고 역사
zh_tw: 警報歷史記錄

source: Alert Summary
ko_kr: 경고 요약
zh_tw: 警報摘要

source: Alert Histogram
ko_kr: 히스토그램을 경고
zh_tw: 提醒直方圖

source: Nagios Core Process
ko_kr: Nagios 코어 프로세스
zh_tw: Nagios的核心過程

source: Core Process
ko_kr: 핵심 프로세스
zh_tw: 核心過程

source: Core Performance
ko_kr: 코어 성능
zh_tw: 核心性能

source: Core Queue
ko_kr: 핵심 대기열
zh_tw: 核心隊列

source: Core Event Log
ko_kr: 핵심 이벤트 로그
zh_tw: 核心事件日誌

source: Manage Config
ko_kr: 구성 관리
zh_tw: 管理配置

source: Not authorized
ko_kr: 권한이 없습니다
zh_tw: 未授權

source: Permissions Problem
ko_kr: 권한 문제
zh_tw: 權限問題

source: The permissions on one or more configuration files or scripts appear to be incorrect. This will prevent your configuration from being applied properly.
ko_kr: 하나 이상의 구성 파일이나 스크립트에 대한 사용 권한이 잘못 된 것 같습니다. 이 제대로 적용되지 않도록 구성을 방지 할 수 있습니다.
zh_tw: 一個或多個配置文件或腳本的權限是不正確的。這將防止您的配置被正確應用。

source: Click here to resolve this problem
ko_kr: 이 문제를 해결하려면 여기를 클릭하십시오
zh_tw: 點擊這裡來解決這個問題

source: Command submitted for processing...
ko_kr: 명령 처리를 위해 제출 ...
zh_tw: 命令提交處理...

source: Nagios Core was
ko_kr: Nagios의 핵심이었다
zh_tw: Nagios的核心是

source: restarted
ko_kr: 다시 시작
zh_tw: 重新啟動

source: with an updated configuration.
ko_kr: 업데이트 된 구성.
zh_tw: 有一個更新的配置。

source: View configuration snapshots
ko_kr: 구성 스냅 샷보기
zh_tw: 查看配置快照

source: An error occurred while attempting to apply your configuration to Nagios Core. Monitoring engine configuration files have been rolled back to their last known good checkpoint.
ko_kr: Nagios 코어에 구성을 적용하는 동안 오류가 발생했습니다. 모니터링 엔진 구성 파일은 자신의 마지막으로 성공한 검사 점으로 롤백되었습니다.
zh_tw: 試圖運用你的配置Nagios的核心時發生錯誤。監控引擎配置文件已被回滾到最後一次正確的檢查站。

source: Try Again
ko_kr: 다시 시도
zh_tw: 再試一次

source: View Snapshot
ko_kr: 보기 스냅 샷
zh_tw: 查看快照

source: Show Written Configs
ko_kr: 쇼 작성 CONFIGS
zh_tw: 秀書面CONFIGS

source: Show Errors
ko_kr: 오류 표시
zh_tw: 顯示錯誤

source: Waiting for configuration verification...
ko_kr: 구성 확인을 기다리는 중 ...
zh_tw: 等待配置驗證...

source: Failed to connect to the database
ko_kr: 데이터베이스에 연결하지 못했습니다
zh_tw: 沒有連接到數據庫

source: Nagios restart command failed
ko_kr: Nagios 다시 시작 명령이 실패
zh_tw: Nagios的重新啟動命令失敗

source: Configurations failed to write to file
ko_kr: 구성 파일에 쓰지 못했습니다
zh_tw: 配置無法寫入文件

source: Reset config permissions failed
ko_kr: 초기화 설정 권한은 실패
zh_tw: 重置配置權限失敗

source: Configuration import failed
ko_kr: 구성 가져 오기 실패
zh_tw: 配置導入失敗

source: Backend login to the Core Config Manager failed
ko_kr: 코어 구성 관리자 백엔드 로그인 실패
zh_tw: 後端的核心配置管理器的登錄失敗

source: Configuration verification failed
ko_kr: 구성 확인에 실패했습니다
zh_tw: 配置驗證失敗

source: There was an error while attempting to apply configuration. Error code
ko_kr: 구성을 적용하는 동안 오류가 발생했습니다. 오류 코드
zh_tw: 有一個錯誤，而試圖運用配置。錯誤代碼

source: Use this feature to apply any outstanding configuration changes to Nagios Core. Changes will be applied and the monitoring engine will be restarted with the updated configuration.
ko_kr: Nagios 코어에 미결제 구성 변경 사항을 적용하려면이 기능을 사용합니다. 변경 사항이 적용되고 모니터링 엔진은 업데이트 된 구성으로 다시 시작됩니다.
zh_tw: 使用此功能適用於任何懸而未決的配置更改Nagios的核心。更改將被應用與更新的配置和監控引擎將重新啟動。

source: Users are currently editing objects in the CCM
ko_kr: 사용자가 현재 ccm에서 개체를 편집 중입니다.
zh_tw: 用戶當前正在編輯ccm中的對象

source: is editing a
ko_kr: 편집 된
zh_tw: 被編輯

source: Network Query
ko_kr: 네트워크 쿼리
zh_tw: 網絡查詢

source: Failed connect to API. Check your connection to the host (using SSL?) and make sure your Nagios Network Analyzer is version 2014R1.5 or higher.
ko_kr: API에 연결하지 못했습니다. 호스트에 대한 연결을 확인하고 Nagios의 네트워크 분석기 버전 2014r1.4 이상이 있는지 확인합니다.
zh_tw: 無法連接到API。請檢查您的連接到主機，並確保您的Nagios網絡分析儀是2014r1.4或更高版本。

source: 404 - API not found. The address may be wrong.
ko_kr: (404) - API를 찾을 수 없습니다. 주소가 잘못 될 수 있습니다.
zh_tw: 沒有找到API - 404。地址可能是錯誤的。

source: Server
ko_kr: 섬기는 사람
zh_tw: 服務器

source: Query
ko_kr: 질문
zh_tw: 詢問

source: Toggle column excluders
ko_kr: 열 제외 항목 토글
zh_tw: 切換列排除

source: Exclude the checked columns from the query table
ko_kr: 보고서 테이블에서 선택 열을 제외
zh_tw: 排除從報告表中的列的檢查

source: Flow Start
ko_kr: 시작 흐름
zh_tw: 流啟動

source: Flow End
ko_kr: 끝 흐름
zh_tw: 流結束

source: Duration
ko_kr: 지속
zh_tw: 為期

source: Source IP
ko_kr: 소스 IP
zh_tw: 源IP

source: Destination IP
ko_kr: 목적지 이름
zh_tw: 目的地名稱

source: Source Port
ko_kr: 소스 포트
zh_tw: 源端口

source: Destination Port
ko_kr: 목적지 이름
zh_tw: 目的地名稱

source: Flows
ko_kr: 흐름
zh_tw: 流量

source: (Useful if you can't fit the data on a pdf)
ko_kr: (유용하면 PDF에 데이터를 맞지 않으면)
zh_tw: （有用的，如果你不能放在一個pdf數據）

source: Packets
ko_kr: 패킷
zh_tw: 包

source: Bytes
ko_kr: 바이트
zh_tw: 字節

source: Packets/Sec
ko_kr: 패킷 / 초
zh_tw: 數據包/秒

source: Bits/Sec
ko_kr: 비트 / 초
zh_tw: 比特/秒

source: Bytes/Packet
ko_kr: 바이트 / 패킷
zh_tw: 字節/包

source: Relational Mapping
ko_kr: 관계형 매핑
zh_tw: 關係映射

source: using view
ko_kr: 보기를 사용하여
zh_tw: 使用視圖

source: Timeframe
ko_kr: 기간
zh_tw: 時間表

source: Chord Diagram
ko_kr: 화음도
zh_tw: 和弦圖

source: Network Report
ko_kr: 네트워크 재생
zh_tw: 網絡重播

source: Report
ko_kr: 보고서
zh_tw: 報告

source: Exclude the checked columns from the report table
ko_kr: 보고서 테이블에서 선택 열을 제외
zh_tw: 排除從報告表中的列的檢查

source: Start Date
ko_kr: 시작 날짜
zh_tw: 開始日期

source: End Date
ko_kr: 종료 날짜
zh_tw: 結束日期

source: Flows %
ko_kr: % 흐름
zh_tw: 流量％

source: Packets %
ko_kr: 패킷 %
zh_tw: 包％

source: Bytes %
ko_kr: % 바이트
zh_tw: 字節％

source: Showing top
ko_kr: 상단에 표시
zh_tw: 顯示頂部

source: based on
ko_kr: 기반
zh_tw: 基於

source: and ordered by
ko_kr: 에 의해 주문
zh_tw: 並下令由

source: Limiters
ko_kr: 리미터
zh_tw: 限制器

source: Percent Usage Chart
ko_kr: 퍼센트 사용 차트
zh_tw: 百分比使用圖表

source: No data returned for this report.
ko_kr: 이 보고서에 대해 데이터가 반환되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有為此報告返回的數據。

source: Showing the last %d hours worth of netflow data on the selected Network Analyzer instance aggregated by source IP and destination IP and sorted by bytes.
ko_kr: 소스 IP와 목적지 IP에 의해 집계 선택한 네트워크 분석기 인스턴스의 NetFlow 데이터의 마지막 24 시간의 가치를 보여주는.
zh_tw: 顯示過去24小時的價值上，通過源IP和目的IP匯總選定的網絡分析儀例如NetFlow數據的。

source: Nagios Network Analyzer Server:
ko_kr: Nagios의 네트워크 분석기 서버
zh_tw: Nagios的網絡分析儀服務器

source: Raw Query
ko_kr: 원시 쿼리
zh_tw: 原始查詢

source: Open this query in Network Analyzer
ko_kr: 네트워크 분석기에서이 쿼리 열기
zh_tw: 在網絡分析器中打開此查詢

source: Total Flows
ko_kr: 전체 흐름
zh_tw: 總流量

source: Total Bytes
ko_kr: 총 바이트 수
zh_tw: 總字節數

source: Total Packets
ko_kr: 총 패킷
zh_tw: 總包

source: Brief Data Table (10 Records, Bytes Only)
ko_kr: 짧은 데이터 테이블 (10 레코드 만 바이트)
zh_tw: 簡要數據表（10條記錄中，只有字節）

source: Bytes/Sec
ko_kr: 바이트 / 초
zh_tw: 字節/秒

source: See all records and details in Network Analyzer
ko_kr: 네트워크 분석기의 모든 기록 및 세부 정보보기
zh_tw: 查看網絡分析儀中的所有記錄和細節

source: There is no data in your Network Analyzer instance for this Host/Service.
ko_kr: 이 호스트 / 서비스에 대한 네트워크 분석기 인스턴스 데이터가 없습니다.
zh_tw: 有一個在您的網絡分析儀的實例沒有數據，這台主機/服務。

source: Network Traffic Analysis
ko_kr: 네트워크 트래픽 분석
zh_tw: 網絡流量分析

source: Component Settings
ko_kr: 일반 설정
zh_tw: 常見的設置

source: These are all the general settings for this component
ko_kr: 다음은이 구성 요소에 대한 모든 일반 설정입니다
zh_tw: 這些都是該組件的常規設置

source: Disable Host/Service Tabs from being shown
ko_kr: 표시되는 호스트 / 서비스 탭을 비활성화
zh_tw: 被禁用顯示主機/服務卡

source: Nagios Network Analyzer Servers
ko_kr: Nagios의 네트워크 분석기 서버
zh_tw: Nagios的網絡分析儀服務器

source: Specify the addresses and a users API Key for each of the Nagios Network Analyzer servers you'd like to see from inside Nagios XI.
ko_kr: nagios xi에서 보려는 nagios 네트워크 분석기 서버 각각에 대한 주소와 사용자 api 키를 지정하십시오.
zh_tw: 指定您希望從nagios xi內部看到的每個nagios網絡分析儀服務器的地址和用戶api密鑰。

source: Add a Server
ko_kr: 서버를 추가
zh_tw: 添加一台服務器

source: Use SSL
ko_kr: SSL을 사용하여
zh_tw: 使用SSL

source: Allow invalid certificate
ko_kr: 유효하지 않은 인증서 허용
zh_tw: 允許無效證書

source: Lookback period
ko_kr: 되돌아 오기 기간
zh_tw: 回顧期

source: How much data do you want the component to show by default? Measured in hours.
ko_kr: 구성 요소에 표시 할 데이터의 양은 기본적으로 얼마입니까? 시간 단위로 측정.
zh_tw: 您希望組件默認顯示多少數據？以小時計量。

source: You must enter a name, address, and api key for each server.
ko_kr: 당신은 이름, 주소, 각 서버에 대한 API 키를 입력해야합니다.
zh_tw: 您必須輸入一個名稱，地址和API密鑰為每個服務器。

source: Network Analyzer Server Integration Required
ko_kr: 네트워크 분석기 서버 통합 필요
zh_tw: 需要網絡分析儀服務器集成

source: In order to run reports or queries from your Nagios Network Analyzer servers, you'll need to add them in the
ko_kr: 당신의 Nagios의 네트워크 분석기 서버에서 보고서 또는 쿼리를 실행할 수 있도록하기 위해 당신이 그들을 추가해야합니다
zh_tw: 為了能夠運行從您的Nagios網絡分析儀服務器報告或查詢你需要將它們添加在

source: configuration menu
ko_kr: 구성 메뉴
zh_tw: 配置菜單

source: To add servers, you'll need the IP address and an API Key for the server. We recommend creating a specific user and use that API Key for Nagios XI integration.
ko_kr: 서버를 추가 할 수는 IP 주소와 서버의 API 키가 필요합니다. 우리는 특정 사용자를 생성하고 Nagios의 XI의 통합을 위해 해당 API 키를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_tw: 添加服務器，你需要的ip地址和一個API密鑰服務器。我們建議您創建一個特定的用戶並使用該API密鑰的nagios喜集成。

source: Configure Network Analyzer Integration
ko_kr: 네트워크 분석기 통합을 구성
zh_tw: 配置網絡分析儀集成

source: Don't Have Nagios Network Analyzer?
ko_kr: 아직 Nagios의 네트워크 분석기를 가지고 있지 않은거야?
zh_tw: 沒有nagios的網絡分析儀了嗎？

source: Nagios Network Analyzer is an enterprise-grade tool for monitoring network activity and traffic using NetFlow and sFlow. Learn more by visiting
ko_kr: Nagios는 네트워크 분석기의 NetFlow 및 sFlow 기능을 사용하여 네트워크 활동 및 트래픽 모니터링을위한 엔터프라이즈 급 도구입니다. 방문하여 자세한 내용은
zh_tw: Nagios的網絡分析儀是一個企業級的工具，它使用的NetFlow和sFlow監控網絡活動和交通。了解更多信息，請訪問

source: Free 30-day trial available.
ko_kr: 사용 가능한 무료 60 일 평가판.
zh_tw: 60天免費試用。

source: Learn More About Network Analyzer
ko_kr: 네트워크 분석기에 대한 자세한 내용은
zh_tw: 了解更多有關網絡分析儀

source: Learn More About Nagios Network Analyzer Integration
ko_kr: Nagios의 네트워크 분석기 통합에 대한 자세한 내용은
zh_tw: 了解更多關於Nagios的網絡分析儀集成

source: Source Hostname
ko_kr: 소스 호스트 이름
zh_tw: 源主機名

source: Destination Hostname
ko_kr: 목적지 이름
zh_tw: 目的地名稱

source: Flow %
ko_kr: % 흐름
zh_tw: 流量％

source: Byte %
ko_kr: 바이트 %
zh_tw: 字節％

source: Packet %
ko_kr: 패킷 %
zh_tw: 包％

source: Average Bits/Sec
ko_kr: 보통 바이트 / 초
zh_tw: 平均字節數/秒

source: Average Packets/Sec
ko_kr: 평균 패킷 / 초
zh_tw: 平均數據包/秒

source: Average Bytes/Packet
ko_kr: 평균 바이트 / 패킷
zh_tw: 平均字節/包

source: Last %d Hours
ko_kr: 마지막 24 시간
zh_tw: 過去24小時

source: Last Week
ko_kr: 지난 주
zh_tw: 上星期

source: Last Month
ko_kr: 지난 달
zh_tw: 上個月

source: Installation Required!
ko_kr: 설치가 필요합니다!
zh_tw: 安裝必須的！

source: You must login to the server as the root user and run the following commands to complete the installation of this component
ko_kr: 당신은 루트 사용자로 서버에 로그인하고이 구성 요소의 설치를 완료하기 위해 다음 명령을 실행해야합니다
zh_tw: 你必須以root用戶身份登錄到該服務器，並運行以下命令完成該組件的安裝

source: This component incorporates NagVis and it's maps into Nagios XI.
ko_kr: 이 구성 요소는 nagvis를 통합하고 nagios xi에 매핑됩니다.
zh_tw: 這個組件納入了nagvis，它的地圖到nagios xi。

source: Could not transfer file to server.
ko_kr: 파일을 서버로 전송할 수 없습니다.
zh_tw: 無法將文件傳輸到服務器。

source: File is not a valid audio file.
ko_kr: 파일이 유효한 오디오 파일이 아닙니다.
zh_tw: 文件不是有效的音頻文件。

source: User uploaded audio '
ko_kr: 사용자 업로드 오디오 '
zh_tw: 用戶上傳的音頻'

source: File uploaded but could not be moved to the appropriate directory. Apache user or nagios group must have write permissions on directory %s.
ko_kr: 파일이 업로드되었지만 적절한 디렉토리로 이동할 수 없습니다. 아파치 사용자 또는 nagios 그룹에는 디렉토리 % s에 대한 쓰기 권한이 있어야합니다.
zh_tw: 文件已上傳，但無法移動到適當的目錄。 apache用戶或nagios組必須對目錄％s具有寫權限。

source: No file provided
ko_kr: 파일이 제공되지 않았습니다
zh_tw: 沒有提供文件

source: Insufficient permission to delete audio clips
ko_kr: 오디오 클립을 삭제할 수있는 권한이 없습니다
zh_tw: 沒有足夠的權限刪除音頻片段

source: Please select at least one event from the list
ko_kr: 목록에서 하나 이상의 이벤트를 선택하십시오
zh_tw: 請從列表中至少選擇一個事件

source: No hosts matching filters.
ko_kr: 필터와 일치하는 호스트가 없습니다.
zh_tw: 沒有主機匹配過濾器。

source: No services matching filters.
ko_kr: 필터와 일치하는 서비스가 없습니다.
zh_tw: 沒有服務匹配過濾器。

source: This host is flapping
ko_kr: 이 호스트는 펄럭입니다
zh_tw: 該主機撲

source: This host problem has been acknowledged
ko_kr: 이 호스트 문제는 인정되었습니다
zh_tw: 這台主機的問題已被確認

source: Passive Only Check
ko_kr: 수동 만 확인
zh_tw: 被動式只檢查

source: Notifications are disabled for this host
ko_kr: 알림이 호스트 비활성화되어 있습니다
zh_tw: 通知被禁用該主機

source: This host is in scheduled downtime
ko_kr: 이 호스트는 예정된 다운 타임에
zh_tw: 這台主機是在預定的停機時間

source: Hosts in UP state
ko_kr: 주인을 위로한다.
zh_tw: 主機處於up狀態

source: Host in DOWN state
ko_kr: 주인 다운 상태
zh_tw: 主機處於停機狀態

source: Host in UNREACHABLE state
ko_kr: 호스트가 도달 할 수없는 상태에있다.
zh_tw: 主機處於無法訪問狀態

source: Hosts with host check PENDING
ko_kr: 호스트 검사 대기중인 호스트
zh_tw: 主機檢查掛起的主機

source: Hosts with unhandled problems
ko_kr: 처리되지 않은 문제가있는 호스트
zh_tw: 有未處理問題的主機

source: Hosts with problems
ko_kr: 문제가있는 호스트
zh_tw: 主機有問題

source: Total count of hosts
ko_kr: 총 호스트 수
zh_tw: 主機總數

source: Services in OK state
ko_kr: ok 상태의 서비스
zh_tw: ok狀態的服務

source: Services in WARNING state
ko_kr: 서비스는 경고 상태에있다.
zh_tw: 服務處於警告狀態。

source: Services in CRITICAL state
ko_kr: 치명적인 상태의 서비스
zh_tw: 處於危急狀態的服務

source: Services in UNKNOWN state
ko_kr: 알 수없는 상태의 서비스
zh_tw: 未知狀態的服務

source: Services with check PENDING
ko_kr: 점검 대기중인 서비스
zh_tw: 待檢查的服務

source: Services with unhandled problems
ko_kr: 처리되지 않은 문제가있는 서비스
zh_tw: 有未處理問題的服務

source: Services with problems
ko_kr: 문제가있는 서비스
zh_tw: 有問題的服務

source: Total count of services
ko_kr: 총 서비스 수
zh_tw: 服務總數

source: This component adds a read-only NOC screen for all current unhandled problems to the home menu.
ko_kr: 이 구성 요소는 홈 메뉴에 현재의 모든 처리되지 않은 문제에 대해 읽기 전용 NOC 화면을 추가합니다.
zh_tw: 這個組件添加一個只讀的NOC目前所有的未處理的問題，到主菜單畫面。

source: Operations Center
ko_kr: 운영 센터
zh_tw: 運營中心

source: All filters selected
ko_kr: 선택한 모든 필터
zh_tw: 選擇所有過濾器

source: Select Additional Filters
ko_kr: 추가 필터 선택
zh_tw: 選擇其他過濾器

source: Show Filters
ko_kr: 쇼 필터
zh_tw: 顯示過濾器

source: Hide Filters
ko_kr: 숨기기 필터
zh_tw: 隱藏過濾器

source: File %s is not an audio file.
ko_kr: 파일 % s은 (는) 오디오 파일이 아닙니다.
zh_tw: 文件％s不是音頻文件。

source: Refresh every
ko_kr: 모든 새로 고침
zh_tw: 每次刷新

source: Configure Sound
ko_kr: 소리 구성
zh_tw: 配置聲音

source: Service State
ko_kr: 서비스 주
zh_tw: 服務狀態

source: Additional Filters
ko_kr: 추가 필터
zh_tw: 其他過濾器

source: Hide notifications disabled
ko_kr: 비활성화 notifactions을 숨기
zh_tw: 隱藏禁用notifactions

source: Hide handled
ko_kr: 숨길 처리
zh_tw: 隱藏處理

source: Hide soft states
ko_kr: 부드러운 상태를 숨기기
zh_tw: 隱藏軟狀態

source: Clear filters
ko_kr: 필터 지우기
zh_tw: 清除過濾器

source: Select Sound:
ko_kr: 소리 선택 :
zh_tw: 選擇聲音：

source: Currently Selected:
ko_kr: 현재 선택된 :
zh_tw: 當前選擇：

source: Play for these changes:
ko_kr: 이러한 변화에 대한 재생 :
zh_tw: 爭取這些變化：

source: Host -> UP
ko_kr: 호스트-> 위로
zh_tw: 主機->向上

source: Currently: %s
ko_kr: 현재 : % s
zh_tw: 當前：％s

source: Host -> DOWN
ko_kr: 호스트-> 아래로
zh_tw: 主機->下

source: Host -> UNREACHABLE
ko_kr: 호스트-> 연결할 수 없음
zh_tw: 主機->無法訪問

source: Service -> OK
ko_kr: 서비스-> 확인
zh_tw: 服務->確定

source: Service -> WARNING
ko_kr: 서비스-> 경고
zh_tw: 服務->警告

source: Service -> CRITICAL
ko_kr: 서비스-> 중요
zh_tw: 服務->關鍵

source: Service -> UNKNOWN
ko_kr: 서비스-> 알 수 없음
zh_tw: 服務->未知

source: Clear Selected Preferences
ko_kr: 선택한 환경 설정 지우기
zh_tw: 清除選擇的首選項

source: Upload an Audio File
ko_kr: 오디오 파일을 업로드
zh_tw: 上傳音頻文件

source: All base sounds were recorded by Daniel Simon and retrieved from soundbible.com under CC-BY-3.0-US. %1$sSee full license.%2$s
ko_kr: 모든 기본 사운드는 Daniel Daniel에 의해 녹음되었으며 cc-by-3.0-us의 soundbible.com에서 검색되었습니다. % 1 $ s 정식 라이센스를 참조하십시오. % 2 $ s
zh_tw: 所有基本聲音均由daniel simon錄製，並從cc-by-3.0-us從soundbible.com檢索。 ％1 $ s查看完整許可證。％2 $ s

source: You must run the following as root to complete the install.
ko_kr: 당신은 설치를 완료하기 위해 루트로 다음을 실행해야합니다.
zh_tw: 你必須運行以下以root身份完成安裝。

source: NRDS Config Manager
ko_kr: 핵심 구성 관리자
zh_tw: 核心配置管理

source: You need to configure the
ko_kr: 당신을 구성 할 필요가
zh_tw: 你需要配置

source: before you can create a NRDS config
ko_kr: 당신은 nrds의 설정을 만들 수 있습니다 전에
zh_tw: 您可以創建一個NRDS配置

source: close
ko_kr: 가까운
zh_tw: 關閉

source: The following commands can be run as root on all clients that will use the
ko_kr: 다음 명령을 사용하는 모든 클라이언트에서 루트로 실행할 수 있습니다
zh_tw: 以root身份運行以下命令可以在所有客戶端將使用

source: config
ko_kr: 설정
zh_tw: 配置

source: The install process will perform the following operations
ko_kr: 설치 프로세스는 다음과 같은 작업을 수행합니다
zh_tw: 在安裝過程中，將執行以下操作

source: Install NRDS client
ko_kr: nrds 클라이언트를 설치
zh_tw: 安裝NRDS客戶端

source: Add a nagios user and group
ko_kr: Nagios의 사용자 및 그룹을 추가
zh_tw: 添加nagios用戶和組

source: Add cron job to process checks
ko_kr: 프로세스 검사에 cron 작업을 추가
zh_tw: 添加cron作業過程檢查

source: Download plugins from the NRDP server
ko_kr: nrdp 서버에서 플러그인을 다운로드
zh_tw: 下載插件從NRDP服務器

source: There are 2 items you need to modify below
ko_kr: 아래 수정해야 2 항목이 있습니다
zh_tw: 你需要修改下面有2項

source: The name the client will send to the Nagios server as the host
ko_kr: 이름은 클라이언트가 호스트로 Nagios를 서버에 보내드립니다
zh_tw: 的名稱，客戶端將發送給Nagios服務器作為主機

source: The frequency in minutes that you want the checks to be run. (1-59)
ko_kr: 당신이 검사를 실행하고자하는 분 주파수. (1-59)
zh_tw: 分鐘，你想要運行的檢查頻率。 （1-59）

source: Download the installation utility using the following URL and install it as administrator for each Windows client
ko_kr: 다음 URL을 사용하여 설치 유틸리티를 다운로드하고 각 Windows 클라이언트에 대한 관리자로 설치
zh_tw: 使用下面的URL下載安裝實用程序並安裝它作為每個Windows客戶端的管理員

source: The NRDS performs the following actions on the Windows host
ko_kr: nrds는 Windows 호스트에서 다음 작업을 수행합니다
zh_tw: NRDS在Windows主機上執行下列操作

source: Create scheduled task
ko_kr: 예약 된 작업을 만들
zh_tw: 創建計劃任務

source: Download plugins from NRDP server
ko_kr: nrdp 서버에서 플러그인을 다운로드
zh_tw: 從服務器NRDP下載插件

source: Send initial check results to Nagios
ko_kr: Nagios에 대한 초기 검사 결과를 보내
zh_tw: 初步檢查結果與nagios

source: The first time NRDS runs, agent plugins will be downloaded from the NRDS server
ko_kr: 처음 nrds의 실행은 에이전트 플러그인은 nrds 서버에서 다운로드됩니다
zh_tw: 首次NRDS運行，NRDS服務器代理插件會下載

source: Create Config
ko_kr: 설정 만들기
zh_tw: 創建配置

source: Last Changed
ko_kr: 마지막으로 변경
zh_tw: 最後修改

source: Client install instructions
ko_kr: 에이전트 설치 방법 :
zh_tw: 代理安裝說明：

source: Download client
ko_kr: 에이전트를 다운로드
zh_tw: 下載代理

source: No configurations have been created.
ko_kr: 어떤 구성이 작성되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有配置已創建。

source: This component allows administrators to manage Nagios Remote Data Sender (NRDS) config files to be distributed to remote clients. The clients will process the checks passively at the interval specified when installed. Any modifications to the config will be picked up by the clients using that configuration. Additionally any plugins needed by the remote machine will be downloaded every time the configuration changes
ko_kr: 이 구성 요소는 관리자가 원격 데이터 송신자 (nrds) 설정 파일은 원격 클라이언트에 배포 할 Nagios를 관리 할 수​​ 있습니다. 클라이언트는 설치시 지정된 간격으로 수동적으로 검사를 처리합니다. 설정에 대한 수정은 그 구성을 사용하여 클라이언트에 의해 선택 될 것이다. 또한 원격 시스템에 의해 필요한 플러그인마다 다운로드됩니다 구성 변경
zh_tw: 此組件允許管理員管理Nagios的遠程數據發送者（NRDS）配置文件分發到遠程客戶端。該客戶端將被動處理支票在安裝的時候指定的時間間隔。任何修改的配置將被拾起使用該配置的客戶端。另外需要被遠程計算機的任何插件，將每次下載的配置變化

source: Once the client starts sending results, if the host/service has not been configured yet it will be found in
ko_kr: 호스트 / 서비스가 아직 구성되지 않은 경우 클라이언트는 전송 결과를 시작하면
zh_tw: 一旦客戶開始發送結果，如果主機/服務尚未配置

source: and can easily be added to the monitoring config.
ko_kr: 쉽게 감시 구성에 추가 될 수있다.
zh_tw: 並且可以很容易地添加到監控配置。

source: Create NRDS Config
ko_kr: 설정 nrds를 만들
zh_tw: 創建NRDS配置

source: Edit NRDS Config
ko_kr: 편집 구성 nrds
zh_tw: 編輯NRDS配置

source: You must only use alphanumeric, underscores, and dashes in CONFIG_NAME.
ko_kr: config_name에는 영숫자와 밑줄 만 사용해야합니다.
zh_tw: 您只能在config_name中使用字母數字和下劃線。

source: Main Config
ko_kr: 기본 설정
zh_tw: 主配置

source: URL is the NRDP URL on this server. The URL must be reachable by the client.
ko_kr: URL이 서버에 nrdp URL입니다. URL은 클라이언트가 연결할 수 있어야
zh_tw: url是NRDP的這台服務器上的網址。 url必須由客戶端到達

source: Additional Settings
ko_kr: 추가 설정
zh_tw: 額外的設置

source: These items are for advanced configurations and aren't normally changed.
ko_kr: 이 항목은 고급 구성을위한 것이며, 일반적으로 변경되지 않습니다.
zh_tw: 這些項目是為先進的配置和通常不改變。

source: This component allows administrators to manage their NRDS config files to be distributed to remote clients.
ko_kr: 이 구성 요소는 관리자가 nrds 설정 파일이 원격 클라이언트에 배포 할 관리 할 수 ​​있습니다.
zh_tw: 此組件允許管理員來管理他們的NRDS配置文件分發到遠程客戶端。

source: Run the following as root to install.
ko_kr: 설치하려면 루트로 다음을 실행합니다.
zh_tw: 運行以下以root身份進行安裝。

source: Failed to submit command to restart snmptt.
ko_kr: snmptt를 다시 시작하라는 명령을 제출하지 못했습니다.
zh_tw: 未能提交重新啟動snmptt的命令。

source: Submitted command to restart snmptt.
ko_kr: snmptt를 재시작하기 위해 제출 된 명령.
zh_tw: 提交命令重新啟動snmptt。

source: Failed to submit command to restart snmptt
ko_kr: snmptt를 다시 시작하라는 명령을 제출하지 못했습니다.
zh_tw: 未能提交重新啟動snmptt的命令

source: Timed out (SNMPTT may still be restarting)
ko_kr: 시간 초과 됨 (snmptt가 여전히 다시 시작될 수 있음)
zh_tw: 超時（snmptt可能仍在重新啟動）

source: Successfully restarted SNMPTT!
ko_kr: snmptt가 성공적으로 재시작되었습니다!
zh_tw: 成功重啟snmptt！

source: Submitted command, failed to restart SNMPTT
ko_kr: 제출 된 명령, snmptt를 다시 시작하지 못했습니다.
zh_tw: 提交的命令，無法重新啟動snmptt

source: Failed to back up snmptt.conf
ko_kr: snmptt.conf를 백업하지 못했습니다.
zh_tw: 無法備份snmptt.conf

source: Failed to write to snmptt.conf.nxti
ko_kr: snmptt.conf.nxti에 쓰지 못했습니다.
zh_tw: 未能寫入snmptt.conf.nxti

source: Successfully wrote to snmptt.conf.nxti!
ko_kr: snmptt.conf.nxti에 성공적으로 썼습니다!
zh_tw: 成功寫入snmptt.conf.nxti！

source: Error in snmptrap command. Command:
ko_kr: snmptrap 명령에 오류가 있습니다. 명령:
zh_tw: snmptrap命令錯誤。命令：

source: Custom trap sent successfully!
ko_kr: 사용자 정의 트랩이 성공적으로 전송되었습니다!
zh_tw: 自定義陷阱發送成功！

source: Spaces are not allowed in in Event Name
ko_kr: 이벤트 이름에 공백이 허용되지 않습니다.
zh_tw: 事件名稱中不允許有空格

source: Spaces are not allowed in in Severity
ko_kr: 심각도에 공백이 허용되지 않습니다.
zh_tw: 嚴重程度不允許有空格

source: Spaces are not allowed in in OID
ko_kr: 공백은 oid에서 허용되지 않습니다.
zh_tw: 在oid中不允許有空格

source: Event missing
ko_kr: 이벤트가 없습니다.
zh_tw: 事件丟失

source: OID missing
ko_kr: oid 누락
zh_tw: oid缺失

source: Severity missing
ko_kr: 심각도가 누락되었습니다.
zh_tw: 嚴重性丟失

source: Category missing
ko_kr: 카테고리 누락
zh_tw: 類別丟失

source: Trap Details
ko_kr: 함정 세부 정보
zh_tw: 陷阱細節

source: Name you want associated with this trap event.
ko_kr: 이 트랩 이벤트와 관련된 이름.
zh_tw: 與此陷阱事件關聯的名稱。

source: Object identifier for this trap.
ko_kr: 이 트랩에 대한 객체 식별자.
zh_tw: 此陷阱的對象標識符。

source: Note: can be numeric or symbolic.
ko_kr: 참고 : 숫자 또는 기호 일 수 있습니다.
zh_tw: 注意：可以是數字或符號。

source: Severity of this trap event. Used in output when logging.
ko_kr: 이 트랩 이벤트의 심각도. 로깅 할 때 출력에 사용됩니다.
zh_tw: 此陷阱事件的嚴重性。記錄時用於輸出。

source: Minor, Major, Normal, Critical, Warning
ko_kr: 사소한, 주요, 보통, 치명적, 경고
zh_tw: 輕微，重大，正常，危急，警告

source: Optional
ko_kr: 선택권
zh_tw: 選項

source: Description for your own use.
ko_kr: 자신의 사용에 대한 설명.
zh_tw: 說明供您自己使用。

source: Passive Service Setup
ko_kr: 수동 서비스 점검
zh_tw: 被動服務檢查

source: These inputs will also work with the EXEC macros table.
ko_kr: 이 입력은 exec 매크로 테이블에서도 작동합니다.
zh_tw: 這些輸入也可以在exec宏表中使用。

source: Enable Passive Service Setup
ko_kr: 수동 서비스 설정 사용
zh_tw: 啟用被動服務設置

source: The host name to associate with this event.
ko_kr: 이 이벤트에 관련 짓는 호스트 명
zh_tw: 與此事件關聯的主機名。

source: The service description of this event.
ko_kr: 이 이벤트의 서비스 설명
zh_tw: 該事件的服務描述。

source: Parse Severity Level %s
ko_kr: 심각도 수준을 구문 분석 % s
zh_tw: 解析嚴重性級別％s

source: Output
ko_kr: 출력
zh_tw: 產量

source: The output that will be shown in Service Detail.
ko_kr: 출력은 서비스 세부 사항에 표시됩니다.
zh_tw: 將在服務細節中顯示的輸出。

source: Exec
ko_kr: 임원

source: Optional string containing a command to execute when a trap is received matching this definition.
ko_kr: 이 정의와 일치하는 트랩을 받았을 때 실행할 명령을 포함하는 선택적 문자열.
zh_tw: 可選字符串，包含在接收到與此定義匹配的陷阱時執行的命令。
